
    Exercício 1:
    a) O que significa a eficiência de tempo de um algoritmo.
A eficiência do tempo do algoritmo se refere à quantidade de tempo que um algoritmo leva para rodar em função do tamanho
de sua entrada.

    b) Quais as grandezas físicas que influenciam a eficiência de tempo de um
    algoritmo na prática.
Limitações técnicas do computador, como a velocidade do clock, latência e largura da banda de memória, velocidade da cache,
arquitetura, armazenamento, temperatura e energia.

    c) Quais dessas grandezas nós realmente utilizamos para expressar a eficiência
    de tempo de um algoritmo, utilizando-as para o nosso modelo de computação?
Utilizamos as grandezas que são diretamente relacionadas ao processamento do computador.

    d) De quais nós abstraímos e por quê ?
Nos abstraímosd das grandezas relacionadas a fatores externos ao computador.

    e) Que notação utilizamos na prática para expressar a complexidade de tempo
    de um algoritmo ?
Geralmente utilizamos notação Big O, small O, big omega ou big theta.


    Exercício 2:
    A notação Big O utiliza o tamanho da entrada para calcular a complexidade do algoritmo.

    Exercício 3:
    A complexidade do algoritmo é O(n⁴).

    Exercício 4:
    a complexidade é:   
    Melhor caso: O(1).
    Pior caso: O(m), onde m=n−l+1.